การคอมเม้นใน stack overflow ก็จะมีการคอมเม้นทั้งด้านบวกและด้านลบ 
แต่ส่วนมากก็จะมีคอมเม้นแต่ด้านบวกเป็นส่วนใหญ่เพราะเนื่องจาก stack overflow นั้นเป็นเว็บที่เป็นการตั้งคำถามและ
ตอบปัญหาของเหล่าโปรแกรมเมอร์เลยทำให้ การคอมเม้นที่เป็นด้านลบมีน้อย แต่ไม่ใช่ไม่มี เพราะเมื่อมีคน
มารวมกันมากๆ ทำให้มีหลากหลายความคิดมากขึ้น การคอมเม้นด้านลบอาจจจะเกิดจาก อยากจะคอมเม้นแต่ไม่รู้จะคอมเม้นอะไร 
เห็นว่าเป็นเรื่องง่ายๆทำไมต้องถาม แต่ก็เป็นส่วนน้อยที่มีความคิดแบบนี้ หรืออาจจะเกิดการไม่ชอบเป็นการส่วนตัวกับเจ้าของคำถาม 