StackOverflow คือ ศูนย์รวมของการตั้งกระทู้ถามตอบกันที่ใหญ่ที่สุดในโลกของเหล่าโปรแกรมเมอร์ 
หรือคล้ายๆกับกระทู้ Pantipของไทยนี้เอง แต่กระทู้ที่ถามตอบกันจะใช้ภาษาอังกฤษ ซึ่งภายในเว็บ StackOverflow 
จะมีการตั้งกระทู้ถามถึงปัญหาเกี่ยวกับโปรแกรม ถ้าโปรแกรมเมอร์คนไหนไม่เคยเข้าไปอ่านกระทู้ถามตอบของ StackOverflow
 เลยแสดงว่าโปรแกรมเมอร์คนนั้นไม่เคยเขียนโปรแกรมด้วยตนเอง ดังนั้นวันนี้เราก็เลยจะมาพูดถึง 3 หัวข้อหลักที่ได้จาก StackOverflow
 นั่นก็คือ Technology, Behavior และ Activity       
	โดย Technology จะมีความนิยมในการใช้ที่ต่างกันออกไปในแต่ละบุคคลหรือในแต่ละงานที่ทำ เช่น 
การใช้ภาษาคอมพิวเตอร์ทำสิ่งต่างๆ โดยภาษาที่มีคนใช้หลักๆคือ ภาษา Java, C++ และภาษาPython ซึ่งทั้ง3ภาษานี้เป็นภาษาระดับสูง 
ผู้คนเข้าใจได้ง่าย และไม่ยุ่งยากซับซ้อน ดังนั้นเราจึงได้ทำการวิเคราะห์ว่าแต่ละภาษามีผู้ใช้เข้ามาสอบถามในแต่ละภาษาเป็นจำนวนกี่เปอร์เซ็นของผู้คนทั้งหมด
ในแต่ละปี ดังตาราง...
	ส่วนของ Behavior หรือพฤติกรรมของผู้ใช้ คือเกี่ยวกับการพูดคุยแลกเปลี่ยนข้อมูลซึ่งกันและกันระหว่างผู้ที่ตั้งคำถามและผู้ที่เข้ามาตอบคำถาม 
ในส่วนของ Behavior หรือพฤติกรรมของผู้ใช้ เราได้ทำการวิเคราะห์ว่ามีผู้ที่ตอบข้อมูลในด้านดีหรือด้านลบ 
ซึ่งในโลกออนไลน์ก็มักจะมีพวกที่เข้ามาป่วน หรือที่เราเรียกกันว่านักเลงคีย์บอร์ด เข้ามาปั่นในกระทู้คำถามต่างๆ เช่นบอกให้ไปคนหาใน Googleสิ 
แต่ก็มีผู้ใช้ที่เข้ามาตอบคำถามด้วยความเต็มใจ เข้ามาให้คำแนะนำต่างๆ โดยเราได้ทำกราฟแสดงผลเกี่ยวกับจำนวนผู้ที่เข้ามาแสดงผลในด้านดี และด้านลบ ดังตาราง....
	และเข้าสู่หัวข้อสุดท้าย นั่นคือ Activity หรือ กิจกรรมของผู้ใช้ โดยหัวข้อนี้เราจะมาทำการวิเคราะห์ว่าแต่ละเดือน 
มีผู้ใช้เข้ามาถามคำถามกันมากน้อยเพียงใด และได้วิเคราะห์ว่าทำไมบางเดือนถึงมีจำนวนคนที่เข้ามาถามเป็นจำนวนมาก หรือทำไมบางเดือนถึงมีผู้เข้าใช้น้อย
 โดยเราได้ทำการตรวจเช็คจากวันหยุดต่างๆในแต่ละเดือน และได้วิเคราะห์ออกมาดังตาราง ... 
